یہ ویڈیو دکھاتا ہے کہ کس طرح قریب کی بصارت کا اندازہ لگایا جائے اور عینکیں تقسیم کی جائیں۔
اپنے ہاتھ دھوئیں اور پی پی ای کا استعمال کریں۔
آپ کو قریب قریب کا چارٹ، قلم اور کلینکل نوٹ، ریڈنگ شیشوں کی رینج اور تار کے 40 سینٹی میٹر لمبے ٹکڑے کی ضرورت ہوگی۔
وضاحت کریں کہ آپ گیم میں رضامندی کے ساتھ کیا کرنے جا رہے ہیں۔
مریض کو اچھی طرح سے روشنی والی جگہ پر آرام سے بٹھا دیں۔
اس بات کو یقینی بنانے کے لیے اسٹرنگ کا استعمال کریں کہ چارٹ صحیح 40 سینٹی میٹر کے فاصلے پر ہے۔
ان سے چارٹ کو دونوں آنکھوں سے پڑھنے کو کہیں۔
سب سے چھوٹی لائن وہ آرام سے پڑھ سکتے ہیں۔
اگر وہ N8 لائن نہیں پڑھ سکتے ہیں تو پھر کوشش کریں۔
علاوہ 1.5 ڈائیپٹر اسفیئر شیشے۔
اگر وہ اب بھی N8 نہیں پڑھ سکتے ہیں تو اگلی اعلی طاقت استعمال کریں۔
اور اسی طرح جب تک کہ وہ آرام سے N8 متن پڑھ نہ سکیں۔
یقینی بنائیں کہ شیشے ٹھیک ہیں اور
مریض ان کی ظاہری شکل سے خوش ہے.